MkvDrama.net
妍妍
我这么喜欢你
这么信任你
你怎么能骗我们那么久
对不起 妈
我会承担一切后果
这件事一旦传出去
影响的是皓明
和公司的声誉
这后果你承担不了
都可以按照
你们的意愿来
我不会做任何的辩解
对不起 爸爸
我知道
说再多的对不起
弥补不了我犯的错误
我承担所有的法律责任
现在
新区的项目刚刚开始
正是最关键的时候
你们两个人
个人的问题怎么处理
我不干涉
但是有一点你要清楚
绝对不能够影响到
公司的声望和名誉
我明白
所以在手续办出来之前
对外我都会说去创业了
爸妈
皓辰如果回来问起来
就说我这段时间很忙
回不来
对不起
八号上午十点民政局
别忘了
好球
好久没打了
皓明
今天怎么有空约我啊
主要是想
向您汇报一下工作
这个不要说啊
我们的新区项目
进展非常顺利
规划许可证
正式批下来了
有你坐镇
我是一点都不操心
皓明
有件私事
我不知道该不该问
您说
最近啊
听到些风言风语
说你爱人许妍
离职了
这怎么回事啊
她准备自己创业
有些事你可能还不知道
直到现在
许妍
还经常去看望我岳母
我岳母每次见到她
都开心得不得了
我一直以为啊
我们之间一旦达成合作
她就不会在老人身上
再花心思
没想到
她真的很不错
你们两个很般配
我能看得出来
作为家人
她是真心对你的
谢谢你的关心
就当我话多了
你就是老板当惯了
情感表达的方式
也变得量化了
我只是想给你
你想要的生活
你就是我想要的生活
要说服那对姐弟
可真不容易
好在
我有个贤内助
达成这一次的合作
你功不可没
没事吧
喂
你好
您好
那个
我是刚打电话的
都半个多小时了
什么时候来修水管啊
尽快吧 我派人了
给我个具体的时间呗
我尽快
这么快
来了
来 麻烦
你 你怎么来了
我
你这是
实在不行
还是等 等物业来吧
歇会儿吧
好了 来
你试一下
开一下水龙头
行吗
关关关 快关
来 把那个胶带给我
胶 胶带
纸 纸巾擦一擦
要多长
没事 我自己来就行
好
辛苦了啊
没事
好了
真的好了
你出来点
我 小心我要开水了
没问题吧
谢谢啊
小事一桩
你赶紧洗一下吧
洗一下 洗一下
我在底下都洗完了
你 那你擦一下
行
我给你泡了热茶
赶紧
赶紧出来先喝点热茶
你先坐会儿啊
好 喝点热的
谢谢
来
谢谢啊
客气什么呀
你说你这搬出来了
怎么也不说一声啊
我要不是问你助理啊
我真不知道
况且你还有你姐
还有我这个老乡加同学
有什么事可以说出来
好歹我们能帮你
出出主意啊
你不管是工作上
还是生活上
那我这都是小事
我自己能办
而且每个人
有自己的生活轨道
也不能什么事
都麻烦你们吧
你就总是这么客气
你工作找得怎么样
顺利吗
我还没开始找呢
是
现在工作确实难找
那你也不用这么焦虑啊
正好趁着这段时间
好好放松一下
调整调整
回头有时间我跟你姐
过来给你做顿家乡菜吧
你每天这么方便面
速冻饺子的
对身体不好
你这医院
都已经够多的事了
平时还要照顾乔琳
你放心吧 不用担心
我真的什么事都能做
真的
许妍
其实我今天来呢
我是想
一鸣
我知道你之前喜欢我
但是我在心里就是把你
当成老乡和同学
没有别的意思啊
这次你真误会了
是
我之前是喜欢你
也跟你表过白
但我把那当作十八岁
最单纯最美好的回忆
况且也过了这么久了
我已经放下了
你跟你老公
不管发生什么事
只要有困难
我来帮助你
不需要任何理由
就像我今天过来
就是想看看你
所以你别有心理负担
以后只要有事
跟我
和你姐说
那都是一样的
毕竟我跟你姐
乔琳
乔琳其实
挺好的
好好表现啊
那个我把衣服吹干了
我就先回去
那个
吹风机在洗手间
你
你怎么来了
离婚补充协议书
给你看一下
我知道了
签完字我会闪送给你
正好我今天没事
坐下来一条条 对一下
有客人
有
方便吗
很方便
一条一条捋
你有什么要添加的
不着急
慢慢来
许妍 我吹好了
这位是
高中同学 于一鸣
沈皓明
他就是你的
老公
你好
你也好
那我就不打扰你俩了
你们聊
我先回去了
我送你
不用了
谢谢啊
别客气
走了啊
谢谢啊 一鸣
没事
到底说不说
补充协议上面
还有一条条款
就算我们真的离了
必须要经过我的许可
你才可以对外公布消息
考虑到我公司的形象
请你务必
要注意自己的言行
我言行有什么不妥吗
没有
我知道这个于一鸣
是你姐的男朋友
其实你不该做生意的
你应该去当间谍
只是善意的提醒
我也提醒你
明天就是八号
民政局见
好
我也提醒你
把这个签了
离婚冷静期
不知道政策啊
现在协议离婚
都是有冷静期的
顾名思义呢
就是给你们一个
冷静思考的机会
避免冲动
你们这个离婚申请啊
我先受理着
冷静到下个月八号
这期间
如果你们要是不想离了
就不用跑一趟了
这边会自动撤销申请
要是觉得还过不下去
到时候再过来
下一对
不吃了
一点也不好吃
你怎么了
突然又发上脾气了
这些菜
阿姨炒的
不都是平时你爱吃的吗
我想吃嫂子做的
龙井虾仁
她要创业
每天工作很忙
不能天天给你做饭
她创业就不能回来住吗
肯定是你惹她生气了
你还不承认
皓辰
注意你跟哥哥
说话的态度
你又怎么了
你多吃点鱼
这清蒸鱼
你不是挺喜欢吃的吗
这个怪我了
岚姐喜欢吃妍妍蒸的鱼
我总是掌握不好技巧
味道差了点
没关系 挺好
人们常说
一个幸运的童年
可以治愈一生
但不幸的童年
要用一生去治愈
所以我觉得
再优越的物质条件
也替代不了亲人的爱
和陪伴
皓辰太小了
出国的事情
我们能不能再想想办法
格子姐
薪资我愿意
降百分之二十
试用期也可以谈
还有时段
听你们安排
只要给我一个机会
我相信
能让你们满意
小许
实在是抱歉
我们目前没有适合你的岗位
你是知道的
一个萝卜一个坑
如果不是跳槽 病退
或其他意外的话
那当家主播
都可以干到退休的
你一旦离开了这个系统
真的很难再有机会了
谢谢姐
这个老瞿
不等他了
咱们开始吧
根据金达集团章程
第三章
第六条
董事会选举规则
为确保选举有效性
参加选举的董事会成员
必须超过百分之九十
因故不能参加的成员
则视为弃权
本次选举
实到十三人
缺席一人
符合选举规定
具备法律效力
下面
就候选人沈皓明
加入董事会一事
现场进行投票表决
赞成沈皓明
加入董事会的请举手
六票
反对沈皓明
加入董事会的请举手
好
除了瞿总的一票弃权外
目前
赞成和反对的票数
六比六持平
董事长
您还有一票
这董事长家里最近
可不太平啊
怎么了
沈皓明老婆
离职了
而且
都搬家了
现在外面传闻
他们两个要离婚
正分割财产呢
我早就知道
那小子不是省油灯
听说啊
在英国的时候
就不老实
私生活一团糟
红颜知己一大把
就他
还要加入什么董事会
这董事会的椅子
他就那么好坐的吗
你也不是不知道
人家是太子爷啊
有他爸撑腰
咱们能说什么
这金达集团
是咱这么多年
一起打拼下来的
也不能让他爸
一个人说了算啊
反正一会儿会上
我是不同意
我反对
七票反对
六票通过
沈皓明
无法加入董事会
好
大家散会吧
我以为
我们上次都说好了
我帮公司解决危机
完成新项目发展
你给我董事会席位
是
但是我考虑了一下
你不合适
原因呢
因为我对你的自制力
决策力和成熟度
都不满意
你又想说那件事
坐吧
坐下
皓明
你要知道
你从小到大
在我的心里边
是一个好孩子
学习非常的优秀
所以你知道我给你自由
我给你空间
让你出国去留学
十九岁
人生才刚刚开始
当然你谈恋爱无所谓
你谈多少次我都不管你
你为什么
非要把那个孩子生下来
这个问题上
你听没听
爸爸妈妈对你的意见
你有没有考虑过
那个孩子的未来
是什么样
你有没有考虑过
你自己的未来
是什么样
你有没有想过
这会不会成为
你未来的一个污点
我从来不觉得
生皓辰出来是污点
怎么不是污点
现在这件事情
是我跟你妈妈
承担下来
如果被你的对手知道
被你的竞争对手知道
他们一定会抓住这一点
大肆地去攻击你
懂吗
如果你在他们眼里面
是一个纨绔 风流
遇事不慎重
不理智的花花公子
你还指望谁会相信你啊
你指望那些董事会
指望那些股东来相信你
可能吗
再说你的婚姻
爸爸妈妈决定
让你自己做主
让你选择你的妻子
但是你做了什么
你给我们
选择了一个骗子
她的家庭条件
学历 生活背景
所有的一切
你清清楚楚
但是你却选择了隐瞒
选择了欺骗
我不能容忍你这一点
知道吗
骗了你是我的错
我跟许妍之间
我们的关系是对等的
她做的一切我都会接受
如果不是她提出了离婚
根本不会离
放着好好的新闻主播
不当
弄得满城风雨
你什么都不用再说了
去成安县
把子公司
工程延期的那个事情
给我搞清楚
不弄清楚你不用回来
小沈总
您真不让我
跟你一起去啊
邮件上面写得很清楚
只有我一个人岗位调动
你跟着
不符合公司安排
但是那家子公司
也太偏远了
我实在是不放心
你一个人
你留在总部
比待在我身边好
万一发生什么事
我好及时知道
走了
不释放岗位的话 那
好
如果有新的机会
麻烦你还是
通知我一声啊
好 谢谢
喂 廖姐
怎么样啊
有个好事
你们这些运营
都是干什么吃的
我让你们找人
这么长时间了
一个主播都没给我找到
裘总
你又不是不知道
其他的主播
要不就是嫌
咱们分成比例低
要么就是嫌咱们时间
行行行 你甭废话了
就你话多
裘总
这就是许妍
我之前给您提过的那个
当红女主播
家宴
您看过吧
她之前
还播过财经新闻呢
久仰久仰
你好 裘总
实在是不好意思啊
这么突然
把你请过来试镜
没有没有
谢谢裘总给了机会
谢谢廖姐
脚本看了
看过了
不过裘总
我按照自己的感觉
稍微做了一些调整
你看可不可以
我不用看
做得非常好
其实每一个主播
必须有自己的风格
那咱们现在试试镜
没问题
观众朋友们大家好
欢迎收看618
舒适家纺直播间
舒适家纺
以全球闻名的
实验品牌形象
和高端睡眠品质
赢得海内外
诸多消费者的喜爱
为回馈消费者
品牌方特别推出
让利活动
我面前的纯棉四件套
床上用品
今日在直播间里下单
享五折优惠
把舒适好眠带回家
停
许小姐
你这是播新闻呢
还是带货呢
你这么播不行啊
你要想留住人
你说话得有力度
你语言得有爆发力
你得燃起来把观众
着急上头
就营造那种
就是不立马下单
就会错过一个亿的感觉
明白吗
我明白的 裘总
但是我是觉得
我的感觉比较偏向于
冷静型的主播
比如说
讲台上的吴老师
和陈教授在实验室
那样的主播的形式
可能会比较适合我
是
那些你说的呢
都是已经成名的
大主播了
你现在不是新人吗
像你这么播
场观二十
都算我祖坟冒青烟了
不好意思
行 我知道啊
你以前是播新闻的
确实对我们这个
一时半会儿也了解不了
不太适应
这样
我给你洗洗脑
开播
突破底价
有了 再投入点啊
来
突破底价
有了 有了 来
跟我说
来
忘掉播音腔
打开新世界
对 保持住这激情
来 走你的词
走你的词 来
不要五九九
不要四九九
不要二九九
对不起 我先缓缓
好好好
没关系 没关系
我可以再来的
对不起 对不起
这样 这样
今天晚上这场
你就先别上了
一会儿先回去
按照我刚刚教你
那个感觉
你再找找
再练练
那个谁
有
今天晚上这场直播我顶
好
来 裘主播上线
欢迎小沈总莅临指导
感谢大家
百忙之中来接待我
辛苦
应该的 应该的
行李
小沈总
我带你参观一下
来
小沈总
这就是您的办公室
鸿运是金达旗下
最小的子公司
各方面条件都有限
所以环境就是这样
小沈总 多多包涵啊
按理说呢
你应该住酒店
但我们实在是
没这笔预算呀
您先在这儿将就几天
小是小了点
但就这
都是经理级别
才有的特殊待遇
就是上厕所不方便
得到院里
张经理
麻烦你把住宅楼
所有的资料都发给我
您不休息休息
上来就开干啊
最快什么时候
能整理出来给我
都在这儿呢
早就整理好了
问题
我早就向集团汇报过了
小沈总
我再跟您阐述一下
事情是这样的
项目延期
是因为
原料和人工都上涨了
承包方
安强建筑的吴总
我估计啊
这货觉得不好赚钱
私自跟当地的老板
借了笔款子
说是投入工程
结果呢
把钱给卷了
我们已经报案了
但这种官司
就算找到人
也不一定能找得回来钱
那你们
有什么备用方案吗
我现在启动了
工程备用金
先保证每天开工
同时呢
跟总部重新申报了预算
毕竟工程要是停了
不能按时交付
咱集团损失更大啊
所以
小沈总
这笔钱
什么时候能批下来呀
这个要等我核实了
才能决定
那您得抓点紧
备用金撑不了多久
工程验收单
做法表
楼宇的设计图纸
你们都混在一起放的吗
没有分门别类
咱没钱呀 小沈总
能稳住施工队就不错啦
我连给你请个
秘书 助理之类的
我都没
爱莫能助啊
这样
有任何您要帮忙的
您就直接招呼我
虽然我每天
得在工地上盯着
但是
能帮的
我一定帮
谢谢
辛苦了
张总
我看要不晚上
咱们摆一桌酒席呗
好歹给太子爷接个风嘛
办什么呀
想攀龙附凤啊
你去
我去
去去去
我去不太合适
老李啊
跟你说过多少回了
不要做无用功
我都摸清楚了
董事会
老沈总都没让他进
这可是亲儿子
多狠呐
这小子
从国外回来
一直就坐冷板凳
说好听的是副总裁
那其实就是个虚名
你想
他这回下放到咱这儿
一不批钱 二不给人
干吗来了
当太子爷来了
明摆着就是个弃子
废了
那万一他看出点什么
万一什么
看出什么
你瞅那小子那样
工地上的门门道道
他懂吗
我都不懂
再说了
给他安排那住宿环境
办公条件
我都撑不住
他能撑几天呀
走走过场就撤了
我们家的老粉都知道
买了又买
就不会出现这样的问题
我嘴上再怎么说也
那给大家看一看
我们的升级的售后服务
给大家看一看
我们升级的售后服务
七天无理由退换货
十五天
出链接
清出
七天无理由退换货
已经安排好了
还有点了小关小注的
就是为了到时候
可以
方便地联系我们
所以我们是不能
辜负大家的信任
大家好
我是主播许妍
今天呢
我给大家推荐一款
来自我们
国民品牌的床单
后 后台帮我递一下
递一下床单 好吗
谢谢
今天我们只有
多少单
两百 对不对
我们只有两百单
平时给到大家的价格
是一九九九
但是今天呢
我们只要
二九九
后台
我们来 我们准备一下啊
来
三二一
来 三二一
上链接
来
来 三二一
上链接
喜欢的宝贝们呢
可以在左上角点个
左
喜欢的宝贝们呢
可以在左
可以在左上角点个链接
好不好
它是一个高织高密的
提花面料
质量是
非常非常的好啊
然后给大家看一下
这个质量真的是很好
如果喜欢的朋友们呢
就是在左上角我们就
一九九
一九九九
一九 一九九九
但今天我们只要
二九九
上链接
三二一 上链接
三二一
上链接
三二一 上链接
咱们这个时段
肯定还是以四件套为主
这个时段刚好
那个人物画像
裘总
来了
怎么样练的
应该可以了
行
那离你开播还有段时间
这样
来
我们配合一下小许
再试一次镜 好吧
好嘞 好嘞
谢谢
小孙
你当一下那个厂商
好 没问题
来
来 大家准备一下 来
好 来
三二一
开播
直播间的宝贝们
欢迎来到
许妍的直播间啊
今天呢
我们给大家介绍一款
是横扫各大网络
直播间的爆款
只要有货
立马就卖断了
没错
国民级的品牌四件套
今天呢
我们都是厂家专供
包括我们还请到了
厂家的王老板
王老板 这边请一下
说一下给大家
今天带来了什么福利
今天第一次
来到许主播的直播间
当然要给所有的宝宝们
最低的价格
这个是带来的检验报告
检验报告 没错
来 给大家看一下
我们的所有的产品
都是有检验报告的啊
没错
所以我们是好质量
包括
包括我们的这个产品
是专供给五星级酒店的
床上四件套
是的
做到了真正的
防水 防油
超耐磨
刚刚王总说了
到底有多耐磨
屏幕前的宝贝们
肯定也是很想知道
对不对
没错
我们今天
就当着大家的面
全部一起来试一试
好不好
好
来 后台给我一个钢丝球
来 有
好 谢谢
我们用钢丝球
这个是
货真价实的钢丝球
对不对
那我们用钢丝球试一试
看看
多么地经造
看
快看 超耐磨
来
摄影老师
麻烦给到一个特写
看一下
一点事都没有
对不对
真金不怕火炼
没问题
这样五星级的产品
平时我们给到的价格
是多少
一千九百九十九
今天我们直接给大家
做到破价
给到多少
五百九十九
好不好
这跟我们刚刚
说的不一样
王总 我们今天
必须要给到这个价格
因为
今天是给
直播间宝贝们的福利
没错
对不对
对对对
来 后台听一下
上链接
两百一个库存
好不好
两百 宝贝们抢一下
两百套 我们是真
来 三二一
上链接
好
所以宝贝们不用担心啊
幸运的两百个宝贝呢
这边主播给大家保证啊
七天无理由退换
包括不喜欢
我们也可以联系客服
停
停停停
不是 许妍
你待会儿就打算
这么播啊
有什么问题吗 裘总
你不能这么促单啊
货到不喜欢
我们可以
七天无理由退货哦
好 行
人家进来就买
买了就退
到时候寄一堆退单
怎么办
防退款话术呢
另外
咱们今天主打什么人设
工厂
工 工厂
工厂人设 对不对
那我是不是跟你说过
工厂人设讲什么 讲材料
厂商的人
就在这儿站着呢
那你是不是应该说一说
咱们家这个面料
那如何如何好啊
我们家厂子
有多少多少啊
这些点
为什么一个不说呢
我 我以为就是按脚本上
但我之后肯定会
多写一点补充的东西
脚本是死的
人是活的吧
对不对
你是个主播呀
那个教材我不是给你
看过了吗
平台话术
一共就分三大类
塑品的
报价的 促单的
你刚刚怎么说的
全是卖点
那你是不是
得一句卖点一句促单啊
用卖点去解决
为什么要拍这个问题
为什么要今天拍
福利机制要不要讲
一句福利机制
一句促单
人设加促单
背书加促单
品牌加促单
你这些都没有啊
对不起 裘总
我
行了
你什么也不要说了
从今天开始
你给小孙
做助播
他带你
好
谢谢
所有的家人们
宝宝们
我们直播间
唯一的大爆品
无骨鸡爪
它今天又回来了
对不对
我们很多路过的
还有很多
我们的粉丝宝宝
都非常喜欢
回购这款产品
为什么呢
就是因为
实在是太好吃了
是吃一次
完全就停不下来的
那一种
我们自己平常
是不是私底下
也非常喜欢啊
我们的新晋主播妍妍
吃了一次
是不是停不下来
是不是停不下来了
我们给大家示范一下
这个味道
Q弹到什么地步
对不对
给大家尝一下
完全
嘴巴里嘣开
非常地那种娇嫩欲滴
又是感觉
很有筋道的感觉
它是怎么做的呢
因为
它的去骨率
高达百分之九十八
而且
我们今天带来了
四种口味
五香的
泡椒的
还有什么
柠檬酸甜的
今天做到给我们什么
拍一发四
我们的女主播
完全吃到停不下来了
因为真的
你吃一次完全无法忘记
那种Q弹的感觉
而且你不觉得
它这个辣的
也不是特别辣
真的
如果你觉得
一点都不能吃辣
你就拍一号链接
我们这一款五香的
完全不辣
如果你能吃一点辣
我们就拍二号链接
主播跟你聊天
你倒是跟人互动啊
就知道吃
吃也行
把自己塞得跟猪似的
吃相呢
那你是不是得吃得美
吃得香
这样才能勾起
那个直播间下单的欲望
这么简单的事
你都做不好
我真不知道你是
你是怎么当上那个
什么 什么 那个什么
那个新闻主播的
下一场
红油百叶
你还能不能行
能
能不能吃得美 吃得香
能不能
互动
能
我们下一个福利爆品
超级好吃的牛百叶
而且是我们新晋女主播
妍妍的最爱 对不对
今天
我们就来给妍妍
特调一个她最爱的
要多少
可以 再来一下
再来一点 好不好
好
谢谢
我们这里面
是有我们的麻酱
我们先拌匀它
然后
香菜和葱要不要加一点
要的
没问题
大家其实都可以
在家里自己动手对不对
对
按照自己的喜好
我们这个
就是完全
这是一个百搭的食物
来吧
我们来尝一尝看 好不好
我也尝尝
再来一点麻酱吧
再来点麻酱 行行行
对
很会吃啊 我们妍妍
很好吃
而且很脆很脆
就完全在嘴里
QQ弹弹
对不对
大家一定不要错过
今天的机制
因为今天的机制
很不容易谈下来的
对不对
完全就是 我们老板
过掉了就不会再有了
我们过品
肯定就是下链接了
而且现在
您好
您所拨打的电话已关机
许妍
你怎么了
你怎么知道我在这儿
于一鸣告诉我的
你现在怎么
干起直播了呀
还有沈皓明呢
这怎么了
快进去坐着 坐着
来
这个狗东西
浑身都长满了坏心眼
那水也挺深的
喝点温水
对胃好一点
谢谢
我还以为他能是那个
万里挑一的好男人呢
啥也不是
你说你那么爱他
又跟他结婚
工作上也能帮助他
又帮他照顾
那一大家子的人
他倒是好了
一点情都不念
但一开始
的确是我做错了
这个社会上
不是你做错了事情
道歉了就必须要得到
别人原谅的
但还好我看清了
沈皓明
不是我想象中的那个人
我也明白
他对我的感情
也不是我想象中的那样
挺好的
等离婚冷静期一过
把婚离掉
就不会再有任何瓜葛了
也不用再互相欺骗
那
干嘛要把你的工作
给辞掉啊
这个不是你自己
努力得来的吗
我以为是
沈皓明也有参与
可是我听说这直播
一天得播十几个小时呢
有的时候忙起来了 那
简直连睡觉的时间
都没有
能睡两三个小时不错了
你这太辛苦了
而且你看
你现在身体状态
我很好啊
你
逞强吧你
比直播苦的工作
多的是了
我这才到哪儿啊
而且再说了
我是因为刚入行
要熟悉熟悉流程
才会这样
之后不会了 你放心
好
而且我觉得
我现在过得很坦荡
不像之前那样
随时害怕被揭穿
心惊胆战地过日子
反正下次不许这么吃了
身体真的会受不了的
再喝点